Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 18]
¿Qi?
Qi.
Si lo extrañas tanto,
¿por qué no lo liberaste del árbol?
¿Cuándo empezaste
a bromear conmigo?
Vengo aquí solo para probar una cosa.
Anoche, en este árbol del amor,
sentí un pensamiento espiritual.
Después de dejar el árbol del amor,
el pensamiento espiritual nos atacó a Bai Shuo y a mí.
El aura demoníaca en el pensamiento espiritual
es muy similar a Qi
en el que me transformé en la ilusión de resentimiento
de Rongxian.
No estaba seguro.
Pero al ver tu expresión actual,
creo que
la persona enterrada bajo el árbol
es tu amado,
Qi, ¿verdad?
Él apareció.
Sí.
Han pasado 800 años.
Estoy separada de él por la muerte.
Ahora en este mundo,
no quedan muchas personas que sepan que
él y yo estábamos enamorados.
No esperaba que
fueras uno de ellos.
Fue solo una coincidencia.
Una vez interpretaste a Qi.
Pero Qi no era tan afortunado como tú.
Tu amada
puede estar a tu lado.
Y puedes protegerla para siempre.
Viniste a pedir la Piedra del Agua Débil
por la Srta. Bai, ¿verdad?
Eres inteligente.
No soy inteligente.
Solo he visto cómo es el amor.
También vi la forma
en que mirabas a la Srta. Bai.
Es una pena.
¿Por qué?
¿Qué pasó ese año que hizo
que Qi quedara enterrado profundamente bajo el árbol?
¿El árbol del amor se agota?
¿Por qué?
Srta. Bai, ¿sabes?
Bajo las raíces del árbol del amor,
estaba enterrada originalmente la Piedra del Agua Débil.
La Piedra del Agua Débil
es un tesoro que fue transformado por los antepasados ​
del Clan de Zorros con el poder del amor.
Dondequiera que esté,
el poder espiritual fluye constantemente.
Después de la batalla de hace mil años,
el talento del Clan de Zorros se disminuyó.
Nosotros dos
y la jefa
hemos trabajado duro durante muchos años.
Finalmente, el Clan de Zorros tuvo la oportunidad de revivir.
Pero hace 800 años,
la Piedra del Agua Débil se perdió de repente.
¿Cuándo pasó?
Debe ser anoche.
Esta mañana,
traje a los cachorros aquí
y vi que todas las hojas del árbol del amor estaban dispersas.
Utilicé mi poder espiritual para explorar.
[Qi, Clan de Demonios, guardia del Clan de Zorros]
Aquí abajo
ya está vacío.
¿A qué esperamos?
Cerremos la puerta de la montaña de inmediato
para impedir la entrada y salida.
No importa quién la robó,
tenemos que encontrar la Piedra del Agua Débil aunque excavemos la tierra.
No.
Ahora todos los clanes circundantes
están codiciando la Montaña Jingyou.
Si la buscamos en gran escala
y los demás descubren que hay algo mal con el árbol del amor,
seguro que aprovecharán la oportunidad para causar problemas.
El Clan de Zorros finalmente logró recuperarse,
y no puede soportar más problemas.
Pero si
dejamos que el árbol del amor se marchite,
los descendientes del clan no podrán tener vena del amor
y practicar hechizos.
Si sigue así,
la Montaña Jingyou también tendrá problemas.
Esto no está bien, aquello tampoco está bien.
Entonces, ¿qué hacemos?
Usemos mi vida para rellenarlo.
¿Qué quieres decir?
La Piedra del Agua Débil solo ofrece nutrientes de poder espiritual.
Mientras sigamos proporcionando el poder espiritual al árbol del amor,
no se marchitará.
Ahora, soy yo quien tiene el poder espiritual más profundo en el Clan de Zorros.
Sin la Piedra del Agua Débil,
podemos usar mi vida.
Wu.
No hagas tonterías.
Eres la jefa.
Como soy la jefa,
tengo que resolver este asunto.
Ustedes también han visto que
las familias del clan
no dejan de lado las cosas de mi hermana.
Es como si el que mató a toda su familia no fuera Rongxian,
sino mi hermana.
Pero no puedes arriesgar tu vida por enojo.
No estoy enfadada.
Estoy cansada.
Qi.
Estos años,
hemos hecho todo lo posible por el Clan de Zorros.
A sus ojos,
todo esto es una expiación merecida.
Ya estoy harta de ser criticada por ellos
y depender de sus gustos.
Usaré mi vida para pagarles
para que sepan
que mi hermana nunca les debe nada.
Lo de Rongxian
fue una tragedia.
Aunque el Clan de Zorros quiera odiar a alguien,
debe odiar a Rongxian.
¿Por qué culpa a Linglong
e incluso se enoja contigo?
¿Acaso no sabes que
el mal en tu corazón es lo más venenoso del mundo?
Cuando Linglong era la santa,
todas esas personas
eran serviles y aduladoras.
Cuando llegó el desastre,
mi hermana se convirtió en la pecadora.
Linglong amó a Rongxian.
No había nada malo en que ella muriera por amor.
Sin el rencor entre el Clan de Zorros y Kunlun,
a lo mejor no habría sido así.
Su amor se convirtió en una prueba de la vergüenza
y ella fue insultada.
El odio del Clan de Zorros
se convirtió en la base para que esas personas me resientan.
Debería haber muerto.
Sería un alivio.
Pero lamentablemente,
Qi me amaba.
Si amas a alguien,
estás dispuesto a intercambiar tu vida
por la suya.
Qi.
Wu.
Lo que más lamento
es no poder verte
con ese vestido de novia.
No, Qi.
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
¡No! ¡No!
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
¡No!
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
¡No!
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
¡Qi!
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
¡Qi!
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Después de la muerte de Qi,
la jefa estaba deprimida durante mucho tiempo.
Sin mi hermano,
solo podía trabajar más duro para cuidar al Clan de Zorros
para que su vida no fuera en vano.
Con nutrientes, el árbol del amor volvió
a crecer exuberantemente.
Así,
han pasado cientos de años.
Pensé que todo estaría bien.
Pero el poder espiritual de mi hermano
se agotó algún día.
Por eso,
¿el árbol del amor comenzó a tragar a la gente
para seguir adquiriendo el poder espiritual?
Al principio,
no nos dimos cuenta de nada anormal.
Más tarde, cuando algunos forasteros vinieron de visita,
pasaron accidentalmente por el árbol del amor
y fueron tragados por él.
Por eso, la jefa lo entendió.
El cuerpo de Qi está debajo del árbol del amor.
Qi era leal al Clan de Zorros
y a la jefa en toda su vida.
Por eso no lastimaría a los miembros del clan.
Pero los forasteros son diferentes.
Si alguien se acerca al árbol del amor,
se confunde por el amor que emite el árbol del amor.
Y ve la ilusión de la persona o cosa
en la que está pensando,
y luego se suicidará.
¿Quieres decir que
Qi está lastimando a la gente?
El árbol del amor ahora se ha convertido en algo tan malvado,
definitivamente no es la intención de mi hermano.
Debe haber algo extraño.
Srta. Bai,
viste a mi hermano en la ilusión con tus propios ojos.
Deberías poder sentir
que es una persona honesta y bondadosa.
Nosotros dos crecimos juntos,
Unas pocas palabras no pueden expresar mi comprensión de él.
Quizás otros no lo entiendan.
Pero Srta. Bai,
debes sentirlo.
Creo en el carácter de Qi.
Pero ahora,
el árbol del amor devora a la gente.
Esto también es la verdad.
Por eso,
quiero pedirte que averigües este asunto.
Si pudiste hacer que desapareciera la obsesión de mil años de Rongxian,
seguramente podrás ayudar a mi hermano
a disipar su pensamiento.
Estoy dispuesto a agradecerte a toda costa.
Cualquier cosa está bien.
Imposible.
Después de que Qi se sacrificó para el árbol del amor,
su pensamiento espiritual nunca apareció.
Anoche apareció de repente,
debe estar relacionado con la sangre de la Srta. Bai.
Debe ser el poder de la Piedra Wunian.
Es un milagro.
Fan Yue.
No quiero luchar por esa piedra,
ni quiero ser tu enemiga.
Solo quiero volver a ver a Qi.
Te prometo que
no lastimaré la vida de la Srta. Bai.
Solo necesito un poco de su sangre.
He dicho que
es imposible.
Me prometiste entregar la Piedra del Agua Débil en tres días.
Ya me engañaste.
Considerando que tú y Qi son inocentes,
no me enojo contigo.
No te pases más.
Pero también entiendes el amor.
¿De verdad no puedes compadecernos?
La ilusión que dejó Rongxian
es la causa entre tú y nosotros.
Te lo ruego, ¿de acuerdo?
Te lo prometo.
Srta. Bai.
Bai Shuo, ¿quieres desafiarme?
Además, aún no puedes cuidarte.
¿Qué derecho tienes a ayudar a los demás?
Sé de qué estoy hablando.
También sé lo que estoy haciendo.
La jefa tiene razón.
Tú y yo deberíamos conocer mejor a Qi.
Él no hará nada que pueda dañar a nadie.
¿Recuerdas lo que Linglong dijo al final?
Ella quería que Wu se mantuviera alejada de la lucha entre inmortales y demonios,
se cuidara bien
y viviera una vida libre y pacífica.
¿Pero qué tiene que ver contigo?
Fue el deseo de Linglong.
Pero Wu,
por el Clan de Zorros,
eligió la responsabilidad
en lugar de la libertad.
Si no puedo ayudar a Wu esta vez,
me sentiría culpable.
No mataste a los del Clan de Zorros.
Tampoco fuiste tú quien mató a Qi.
¿Por qué te sientes culpable?
Pero ahora puedo ayudarla.
¿Quieres que haga la vista gorda?
Pero eres una humana.
Pero tuve la suerte de conseguir la Piedra Wunian.
Jefa.
Antes Linglong me habló de ti.
También experimenté la calidez de Linglong
tomándome la mano y cuidándome como si fuera su hermana.
Jefa, no sabes que
yo también tengo hermana.
Pero ahora no está a mi lado.
Creo que
si Linglong estuviera aquí,
si mi hermana aún estuviera,
nunca vería a su hermana
sufrir el dolor de estar separada
de su amado para siempre
sin hacer nada.
La tragedia de hace mil años debería haber terminado.
Estoy dispuesta a ayudarte.
Srta. Bai.
Perdóname, jefa.
Tenemos que hablar a solas.
Sal.
¿Hasta cuándo vas a esconderte de mí?
No es cierto.
Bien.
Bai Shuo te dio un regalo que Chang Mei
había preparado para mí.
¿Dónde está?
No lo vi.
Piedra,
eres muy malo en mentir.
¿De verdad vas a esconderte así
y ya no hablarás conmigo?
Si no te gusta Mujiu,
¿por qué te casarás con él?
Aunque sea falso,
no deberías hacerlo.
Me gusta él.
Es solo el comienzo,
solo me gusta un poco.
Yo misma casi no me di cuenta.
Pero cuando peleaste con él,
me sentía nerviosa
y preocupada.
En ese momento me di cuenta de que
me gustaba.
Si te gusta él,
¿qué voy a hacer?
¿Qué va a hacer el líder?
Seguimos siendo
amigos.
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
En este mundo no solo hay amor entre hombres y mujeres.
♫La luz de la luna♫
Tú y yo, el líder y yo,
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
somos amigos.
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
Cangshan.
Es solo amistad.
♫Canta hasta que cante en silencio♫
♫No me importa el pasado♫
¿Ahora
♫Varias vueltas♫
puedes darme ese vestido de novia?
♫Y triste♫
No tienes que decir nada.
No estaré de acuerdo
con este asunto.
¿Todavía recuerdas por qué quería convertirme en inmortal
cuando estaba en la Ciudad Ning'an?
Cuando todavía era niña,
el gran inmortal nos salvó a mí y a mi hermana.
Él nos dio nuestras vidas.
Dijo que la vida de los inmortales era tan larga
que yo no podría pagarle el favor.
Por eso quería ser inmortal
para cumplir mi promesa.
Ahora estás desperdiciando
en medio camino.
Parece que ya has olvidado
las palabras de tu benefactor.
Sé que estás preocupado por mí.
La Piedra del Agua Débil desapareció.
No sé cuánto tiempo puede durar
la Piedra Wunian en mi cuerpo.
No te importa tu seguridad
y solo quieres salvarme primero.
Fan Yue,
estoy muy agradecida.
Gracias.
Pero también tengo lo que quiero hacer.
Chang Mei
es una zorra vieja que ha vivido durante mil años.
No sabes si lo que dijo hoy
es cierto o falso.
La muerte de Qi
es solo una historia reconstruida a partir de fragmentos de palabras.
Hay muchas dudas sobre esto.
¿No sospechas?
Bien.
Lo que ella ocultó no tiene nada que ver conmigo.
Tampoco quiero involucrarme en la crisis del Clan de Zorros.
Extraer unas gotas de tu sangre
no suena difícil.
¿Pero si tiene otra intención?
Lo sé.
Pero también quiero averiguar el secreto detrás del árbol del amor.
Si supiera que voy a morir,
no me atrevería
a correr ningún riesgo
y sería cobarde.
No solo mi benefactor,
incluso yo misma me desprecio.
Deberías conocer este sentimiento
mejor que nadie.
El Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas
ha estado en tu cuerpo durante mucho tiempo.
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
¿Cuántas veces has tenido miedo
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
en crisis de muerte?
Eso es porque...
Porque eres fuerte.
♫Cuando el mundo cae♫
Tienes mucha confianza.
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
Pero nadie nace fuerte.
Para los humanos como yo, es así.
Si no me entreno
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
y supero las dificultades,
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
nunca seré más fuerte.
Por eso,
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
sabes que Chang Mei podría estar mintiendo,
aun así, te metes en la trampa.
Sí.
Además,
te tengo a ti.
¿No?
Jefa.
Tú y yo mentimos a la Srta. Bai así.
Si el líder Haoyue se entera,
me temo que no nos dejará en paz.
No le mentí.
Qi se sacrificó al árbol del amor.
Los sentimientos entre Qi y yo
son reales.
Pero la Piedra del Agua Débil no se perdió.
Está...
¡Cállate!
Cuando mi hermano murió,
me pidió que te protegiera.
Estos años,
en mi corazón,
eres mi hermana
y mi cuñada.
Sé que
todo lo que haces
es por el Clan de Zorros.
Pero Qi ya murió.
Ahora, el que está en el árbol del amor es malvado.
¿Y qué?
La sangre de la Srta. Bai está manchada con el aura de la Piedra Wunian.
Su sangre puede
hacer que el malvado sea más fuerte.
Si ya no es Qi,
liberarlo
solo pondrá en peligro a todo el Clan de Zorros.
¿Qué pasa si lo que quiero
nunca es liberar a Qi?
La última vez que el árbol del amor se agotó,
Qi sacrificó todos sus poderes
al árbol del amor.
Esta vez,
quería ir sola.
Pero Fan Yue está aquí.
Solo quería aprovechar su energía espiritual.
Podría haber una oportunidad.
Ahora ya viene la oportunidad.
Jefa,
¿quieres la vida de la Srta. Bai?
Hoy las palabras de Fan Yue me hicieron entender.
La Piedra del Agua Débil
es solo el tesoro del Clan de Zorros.
Pero la Piedra Wunian es la verdadera piedra divina.
Si enterramos a Bai Shuo
bajo el árbol del amor,
durante miles y miles de años,
el árbol del amor nunca volverá a marchitarse.
Jefa, tú...
Solo estás soñando despierta.
No hablamos si es viable o no.
Aunque sea útil,
el líder Haoyue no estará de acuerdo.
Hasta hoy,
ya no tengo otra opción.
Ba.
Tengo que hacer esto.
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
¿Voy a ir a la cárcel o voy a ser novio?
¡Suéltenme!
¿Qué error cometí?
¿Me vigilan así?
¿Crees que estoy dispuesto a vigilarte?
Todo fue ordenado por tu tía.
Mi tía.
Otra vez mi tía.
Cuando era niño, perdí a mis padres.
Pensé que había menos control.
Inesperadamente,
tengo una tía así.
Viví menos de 20 años
y pasé la mitad de mi vida
como prisionero.
Creo que
estoy destinado a estar en la cárcel
sin poder escapar.
Tengo una vida miserable.
Vaya.
Debes estar satisfecho.
En el Clan de Zorros,
todos somos familiares.
No hablemos del pasado lejano.
Hay al menos varios huérfanos
en tu generación.
Pero solo tú
fuiste elegido por la jefa
como su sobrino.
Ahora
tienes tanta suerte
de heredar el puesto de jefe.
Dime,
¿no es una buena vida envidiable?
¿Heredar el puesto de jefe?
¿La ceremonia de sucesión no se convirtió en una ceremonia de boda?
¿Por qué sigues hablando del puesto de jefe?
Maestro,
¿acaso estás cooperando
con mi tía para engañarme?
No es cierto.
No adivines a ciegas.
Por cierto,
tengo que ir al bosque
a buscar a los dos del Palacio Lengquan.
Te dejo.
Me voy.
No te vayas.
Joven amo.
¿Vas a ir mañana?
¿Por qué?
¿No lo acordamos?
Tianhuo y yo somos amigas.
Si ella se casa,
no debería estar ausente en teoría.
Ya que te he prometido liberar a Qi
para que se vuelvan a ver,
no romperé mi promesa.
¿Por qué te importa si es un día antes o un día después?
Deberías saber que
esta noche es la boda de los dos.
Todo el clan irá a la boda.
Este árbol del amor es muy importante para la Montaña Jingyou.
Si alguien se entera de algo,
será inevitable algún problema.
Como jefa,
tengo que considerar la estabilidad del clan.
Por favor, comprende mi dificultad.
¿Debe ser esta noche?
Sí.
Bien.
Ya que lo has dicho,
tengo que aceptarlo.
Por cierto,
jefa,
¿cuando es el cumpleaños de Mujiu?
¿Cuántos años tiene?
Apenas cumple 20 años en septiembre.
¿Por qué me preguntas esto?
Soy humana.
El matrimonio debe tener en cuenta la compatibilidad de los ocho caracteres.
Solo pregunto por curiosidad.
Me voy.
Chang Mei eligió precisamente hoy,
debe haber una razón especial.
¿Qué día es hoy?
El primer día de septiembre,
¿Hay algo especial?
Chang Mei dice que el cumpleaños de Mujiu también es en septiembre.
¿Acaso tiene que celebrar la boda hoy
porque hoy es el cumpleaños de Mujiu?
Eso no está bien.
No pienses tanto.
Te acompañaré esta noche.
Te acompaño,
no pasará nada.
Yo también voy.
Quédate a asistir a la boda.
Aunque la boda de Tianhuo
es falsa,
también deberíamos tener a alguien
acompañándola en el Palacio Haoyue.
En términos humanos,
somos sus familias de la casa materna.
O mejor
yo acompaño a Bai Shuo al árbol del amor.
Quédese y acompañe a Tianhuo.
¿Por qué?
Cangshan.
Ven conmigo
¿Cuándo empezaste a gustarte de Tianhuo?
Tú...
¿Cómo...?
¿Cómo lo descubrí?
Fue el día
en que se mencionó tu edad.
Entonces, no quieres asistir a la boda
porque no quieres ver a Tianhuo casándose con otra persona.
Tianhuo ya me ha dejado claro.
Nosotros
solo somos amigos.
Bai Shuo.
¿Por qué Mujiu
puede ser la persona que le gusta,
mientras que yo
soy solo un amigo?
¿Acaso no es bueno ser amigo?
No lo sé.
Solo de pensar
que la veré casarse con Mujiu,
me siento angustiado.
Tú conoces a Tianhuo desde hace más tiempo que yo.
¿Qué tipo de persona crees que ella es?
Ella es libre,
valiente,
y muy inteligente.
Ella también es sensible, pesimista,
incluso un poco cobarde.
¿Cómo puedes decir eso?
Eso no es un defecto.
Quizás tu líder
también sea así como ella.
Tianhuo ha experimentado tanto antes
que es difícil confiar en otra persona.
Tú y Fan Yue
se convirtieron en sus amigos
porque han pasado por tantas cosas juntos con ella.
Ahora que Tianhuo finalmente ha roto sus ataduras emocionales
y está dispuesta a intentar comenzar con Mujiu.
Esta boda
no es tan simple para ella.
Pero ella ha dicho
que esto es solo una medida provisional.
Tú...
No la entiendes.
Aunque no sea por esto,
siempre siento
que es extraño
cómo Chang Mei trata a Mujiu.
Si esta noche Chang Mei no tiene malas intenciones,
entonces está bien.
Si ella realmente está tramando algo,
definitivamente no dejará que Tianhuo y Mujiu se casen.
Fan Yue puede protegerme.
Pero Tianhuo tiene que enfrentarse sola a todo el Clan de Zorros.
Solo si te quedas para ayudarla,
podremos estar tranquilos.
Entonces, ¿vamos a pelear
esta noche otra vez?
Espero que no.
Cualquiera que sea el propósito de Chang Mei,
ella es una pobre persona atrapada por el amor.
Quizás muchas cosas tampoco fueron su elección.
Si llegamos al punto de usar las armas,
nadie será el ganador.
Lo del Clan de Zorros
es el mejor reflejo de esto, ¿no?
Me duele mucho.
Me duele.
Joven amo.
¿Qué le pasa?
Rápido, búsquenme alguna medicina.
Rápido.
Rápido, ve a informar a la jefa.
Joven amo,
¿está bien?
Tonto.
Menos mal que tengo mucho stock.
Huo, Huo.
Estás aquí.
Me asustaste.
Pensé que mi tía...
¡Qué hermosa eres!
Ese vestido te queda muy bien.
La diadema también se ve bonita.
El maquillaje también se ve bien.
Quiero decir
que ya eres hermosa por sí misma.
Incluso si llevas un saco de tela roto,
seguirías siendo hermosa.
Huo.
¿Por qué me ignoras?
¿Hechizo?
¿Olvidaste las reglas que te dije?
Vuelve.
Tía, no me voy.
Déjame verla.
Esta noche es su boda.
Ella tiene muchas cosas que preparar.
Después de casarse, podrás mirarla despacio.
Huo no está bien.
Ella fue hechizada.
¿Sí?
¿Usted lo hizo?
Hay un hechizo en el vestido de novia.
¿No quieres tu vida??
Ella es mi vida.
Si hoy realmente quiere hacerle daño,
entonces mátame primero.
¿Qué dices?
Digo que por favor tía,
mátame primero.
Jefa, nosotros...
¡Fuera de aquí!
Sí.
Te crié con mis propias manos,
temía que te congelaras en el frío,
y que sufrieras cuando estabas enfermo.
Durante tantos años, no quería que pasaras ni un poco de sufrimiento
ni ninguna injusticia.
Al final, esta vida
que he protegido con tanto esfuerzo
ha sido tratada por ti de manera tan despectiva,
solo para proteger a una extraña.
¿Acaso en tu corazón no hay lugar para mí?
No me atrevo a olvidar
lo bien que me ha tratado.
Pero Huo no tiene nada que ver con esto.
Ella no debería tener que soportar esto.
Ella y Fan Yue vinieron a la Montaña Jingyou
solo para hacerte daño.
Lo que quieren es la Piedra del Agua Débil,
¿por qué me hacen daño?
Nunca han tenido hostilidad hacia el Clan de Zorros.
En la Ciudad Yi,
ellos me han protegido varias veces.
Tía,
le ruego,
¿podría darle la Piedra del Agua Débill?
Cállate.
Te lo diré por última vez.
No vuelvas a mencionar
sobre la Piedra del Agua Débil.
Srta. Bai.
¿Mi líder está aquí?
Líder.
Por fin te encontré.
¡Mala noticia!
¿Qué pasa?
Tianhuo está en problemas.
Tianhuo
ha caído bajo un hechizo extremadamente complejo.
Nosotros queríamos liberarla,
pero sufrimos retroceso.
Necesitamos la ayuda de un gran demonio
con poder mágico fuerte.
La jefa le pide a usted que vaya a verlo.
¿Tianhuo fue hechizada?
¿Por qué?
Tal vez
sea obra de los dos del Palacio Lengquan en el bosque.
De todos modos, la boda es inminente,
si no podemos romper el hechizo pronto,
será problemático.
Guíame.
Srta. Bai.
No es temprano.
¿Y puedes venir conmigo al árbol del amor?
Voy a llamar a Fan Yue para que venga también.
No es necesario.
Liberar a Qi
solo necesita tu sangre,
no importa
si el líder Haoyue
va o no.
¿Acaso
tu amistad con Linglong
es falsa?
¿O
porque no confías en mí?
No bromees, jefa.
Por favor.
Ya viene, ya viene.
Viene el joven amo.
Si quieres salvar a Tianhuo,
debes hacer lo que te digo.
Esta noche haré que Chang Sheng
anuncie que heredarás el puesto de jefe.
Si te atreves a rechazarlo,
mataré a Tianhuo.
¿Entendido?
No entiendo
por qué usted está tan empeñada
en pasarme el puesto.
Hay cosas que no te digo ahora
es por tu bien.
Después de esta noche,
haré desaparecer a todas las personas
que puedan hacerte daño.
En ese momento,
ya sea que lo entiendas o no,
habré cumplido con lo que prometí
a mi hermana mayor.
¿Hermana?
Su hermana
es la santa Linglong, ¿no?
¿Qué le prometió?
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Qué quieren hacer ustedes?
Tía.
¿Qué pasó?
Por favor, líder, ayude a romper el hechizo.
Este hechizo es muy poderoso.
Si se retrasa más, solo tengo miedo de que sea demasiado tarde.
Tianhuo es del Palacio Haoyue,
¿por qué usted
parece más ansioso que nosotros?
Perdóneme, líder.
Tianhuo se va a casar con el Clan de Zorros,
así que también es parte de mi familia.
La boda está a punto de comenzar.
Si ya ha llegado la hora
y la novia no aparece,
¿no sería una burla?
Ya veo.
Es un malentendido.
¿Qué pasó?
Es una boda, ¿no?
- Sí.
- ¿Qué pasa?
Sí, es extraño.
¿Qué pasó?
La jefa dio una orden.
Por favor todos, escuchen.
Ha pasado miles de años, y yo estoy envejecienda.
Soy débil y difícilmente puedo soportar el auge y caída del Clan de Zorros.
La carga de la responsabilidad es pesada y tengo un corazón diligente.
He pensado mucho, solo veo el talento de Mujiu.
¿Él tiene talento?
Sus habilidades son suficientes
y es capaz de innovar.
Les informo a todos
que él heredará el puesto de jefe.
¿Heredará el puesto de jefe?
Es una tontería.
Sí.
- ¿Puede ser el jefe?
- No lo creo.
Yo, Chang Sheng,
lidero a la multitud
y rindo homenaje al nuevo jefe.
Rindo homenaje al nuevo jefe.
Chang Sheng.
Chang Mei está haciendo tontería,
¿tú también estás inconsciente?
¿Qué cualificación tiene Mujiu?
¿Por qué puede heredar el puesto de jefe?
Sí, ¿por qué?
¿Por qué?
Sí.
Explíquenlo.
Maestro.
La jefa dio otra orden.
Si alguien no está de acuerdo con esto,
lo mataré en el acto.
En realidad, el tiempo realmente puede cambiar a una persona.
¿Verdad?
¿Por qué dices eso?
Linglong dijo
que Wu era dispersa desde la infancia
y no le gustaba practicar hechizos.
Por eso esperaba que se fuera con Qi del Clan de Zorros,
para vivir juntos toda la vida.
Pero mil años han pasado,
y ahora la jefa tiene un gran poder mágico,
temida por todos los demonios.
Nadie del Clan de Zorros se atreve a desobedecerla.
Si Linglong todavía estuviera aquí
viendo esto,
probablemente no podría creer lo que ve sus ojos.
Si Linglong aún estuviera aquí,
yo tampoco sería quien soy hoy.
Cuando era niña, podía ser dispersa,
porque tenía una hermana
que siempre se preocupaba por mí.
Si hay alguien que te proteja del viento y la lluvia,
¿quién no querría ser un niño
sin preocupaciones toda su vida?
Ya que usted lo sabe,
¿por qué siempre obliga a Mujiua heredar el puesto de jefe?
¿Por qué de repente
hablas de Mujiu?
Bien.
Entonces hablemos de Linglong.
Usted ama tanto a su hermana mayor
que ha renunciado a una vida libre
en todos estos años
para quedarse en la Montaña Jingyou.
He preguntado a Chang Wu,
dice que el puesto de jefe
es heredado de su familia por generaciones.
Aunque usted no tiene hijos,
por la responsabilidad del Clan de Zorros,
debería elegir a un joven sobresaliente
en vez de un huérfano
de veinte años,
¿no?
Estás muy interesada
en los asuntos del Clan de Zorros.
Hoy venimos por Qi.
Mejor hablemos de esas antiguas historias
después de que Qi sea liberado.
Vamos.
No se preocupe, jefa.
Ahora Fan Yue ha sido desviado por ti.
Mi sangre y huesos
están aquí esperando a que usted venga a recogerlos.
No hay prisa, puede actuar
después de que yo aclare las cosas.
Srta. Bai, ¿qué quieres decir?
Solo quiero preguntar
cuál es la identidad de Mujiu.
Viejo zorro.
Te pregunto otra vez,
¿Estás de acuerdo en que el joven amo
hereda el puesto de jefe?
Sí.
¿Alguien más no está de acuerdo?
Sí, sí.
No estoy de acuerdo.
¿Cangshan?
Hoy es un gran día para Tianhuo.
No sé
qué planes está tramando el Clan de Zorros.
Pero nadie puede arruinar
la boda de la guardia del Palacio Haoyue.
Mujiu es solo
un niño de unos veinte años.
Es un huérfano del Clan de Zorros.
Solo tenemos un entrelazamiento de destino.
No tiene nada que ver contigo.
Hay muchas maneras de ocultar la edad en este mundo.
Por ejemplo, sellar la edad de una persona.
Incluso un niño nacido hace mil años
puede comenzar a crecer
hace veinte años.
Para una demonia con poder mágico tan inmenso como usted,
no es difícil lograrlo.
Pero a veces el resultado no es importante.
Lo importante es que
por qué.
Desde que me enteré de que
Mujiu y usted no son parientes,
he estado pensando mucho.
La relación entre usted y Mujiu no se puede explicar
como la de una tía y un sobrino
sin lazos de sangre.
Usted ama a Mujiu,
incluso más que una madre normal ama a su propio hijo.
Lo más extraño es
que usted quiere que Mujiu herede,
podría elegir cualquier día,
¿por qué exactamente hoy?
Luego finalmente recordé.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
El primer día de septiembre.
Hace mil años,
en este mismo día,
Rongxian fue traicionado por el líder de Kunlun,
perdió toda su conciencia,
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
y en un solo día masacró a todo el Clan de Zorros.
En este mismo día,
Linglong murió trágicamente.
Era así, pero tampoco era así.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
♫Soy el fruto de tu flor♫
Fue la Piedra Wunian la que nos llevó a la ilusión de resentimiento de Rongxian.
Si no me equivoco,
Fan Yue cambió su destino en la ilusión de resentimiento,
y le dio a Mujiu la oportunidad de sobrevivir.
Y la ayuda de la Piedra Wunian
permitió que Mujiu sobreviviera en el mundo real.
Mujiu es el hijo de Linglong.
Cangshan.
Mira bien.
Tianhuo no está aquí.
Lo de esta noche es asunto de nuestra Montaña Jingyou,
no tiene nada que ver con su Palacio Haoyue.
No depende de ti.
Mujiu.
Tianhuo me ha dicho
que le gustas.
Aunque es solo un poco.
Aunque es solo es el comienzo.
De hecho,
le gustas.
Ya que le gustas,
eres la persona que la hace feliz.
Si te conviertes en el jefe,
en el futuro,
¿quién puede hacerla feliz?
Por eso,
no estoy de acuerdo.
¡Escuchen!
¡Atrápenlo!
¡Joven amo!
¡Atrás!
Cangshan.
Baja la espada.
- ¡Tú!
- ¿Qué?
Si te pasa algo,
Huo me regañará hasta la muerte
¡Apártense!
Temía que el odio y la maldición que sufrió Linglong
cayera sobre Mujiu.
Por eso hizo todo lo posible para ocultar este secreto.
Incluso utilizó alguna manera
para cambiar su edad
y su origen.
Elegiste hoy
porque es el aniversario de la muerte de Linglong.
Quieres que ella vea con sus propios ojos
que Mujiu ya ha crecido.
Quieres devolverle
todo lo que le pertenecía a Linglong.
¡Basta!
Srta. Bai, eres muy inteligente.
Tienes razón.
Tú y el líder Haoyue han hecho mucho por Mujiu.
En lógica,
no debería tratarte así.
Pero me esforcé tanto
para ocultar el secreto de Jiu durante tanto tiempo,
no puedo permitir que nadie se entere.
Te devolveré tu bondad
en mi próxima vida.
No se atreven a tocarme.
Ve a buscar a Huo.
Mi tía va a hacerle daño,
tienes que salvarla.
¿Me oyes?
El líder dice
que los fuertes deberían quedarse para proteger.
Ve a buscar a Tianhuo.
Si le pasa algo a ella,
te mataré.
Ve.
¡Detengan al joven amo!
No lo dejen escapar.
- Sí.
No esperaba
que antes de que nosotros actuáramos,
el Clan de Zorros ya estuviera en conflicto interno.
Bai Shuo debería haber sido llevado al árbol del amor por Chang Mei.
Vamos.
Chong Zhao.
¿Qué haces?
El líder quiere a Bai Shuo
porque desea utilizar el poder de la Piedra Wunian
para convertirse en el más fuerte del Clan de Demonios.
Si esta noche
Chang Mei y Fan Yue mueren,
El líder se convertirá en el más fuerte
y ya no necesitará a Bai Shuo.
¿Estás loco?
¿Cómo podemos tú y yo matar a Fan Yue y Chang Mei?
Sin ti,
solo yo.
Chong Zhao,
Estás herido.
Si vas solo, morirás.
Cuando vine al Clan de Zorros, traje algunos insectos malignos de Chenye.
Aunque no están completamente refinados,
el poder mágico necesario ya es suficiente.
No te preocupes.
No te harán daño.
Chong Zhao,
puedo ayudarte.
No hace falta.
Tenemos diferentes caminos.
No deberíamos estar en el mismo camino.
Mañana puedes irte de aquí.
¿Estás preocupado por mí?
Tienes miedo de que el maestro me castigue si se entera,
¿verdad?
Chong Zhao...